एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
सभी नाम, पात्र
और घटनाएँ काल्पनिक हैं
बाल एवं पशु कल्याण
विनियमों का पालन किया गया
मैंने आज आपको यहां आमंत्रित किया है
क्योंकि हाल ही में यहां काफी चर्चा हुई है।
सावधान रहना हमेशा अच्छा होता है।
ध्यान से।
गर्मी है.
शब्बू-शब्बू एक लड़ाकू राशन है, आप जानते हैं।
मैं आपको यह अच्छा खाना खिलाना चाहता था
ताकि आप इसे जारी रख सकें
आपकी लड़ाकू भावना.
इसीलिए मैंने चुना
यह व्यंजन.
अध्यक्ष यांग,
आप भोजन के बारे में बहुत अच्छी जानकारी रखते हैं।
ओह, सिर्फ खाना ही नहीं.
जैसे-जैसे आपका पेट भरता है,
आपको एक अच्छे पेय की भी आवश्यकता होती है।
मैं भोजन के साथ आनंद लेने के लिए कुछ शराब लाया था ।
आप प्रत्येक एक बोतल ले सकते हैं।
हेयर यू गो।
मुझे माफ़ करें।
आप इसे स्कैन करें और देखें.
यह एक विशेष विंटेज वाइन है।
मुझे खाना और पीना बहुत पसंद है,
लेकिन मेरी विशेषज्ञता धन गणित है, आप जानते हैं।
150,000,000 KRW जमा
कृपया अपने काम में इसका अच्छा उपयोग करें।
कुंआ…
मैं नहीं जानता कि मुझे इसे स्वीकार करना चाहिए या नहीं।
न ही मैं।
यह नीचे है
आपके ड्राइवरों के नाम,
इसलिए सुरक्षा की चिंता मत करो.
मैं शराब के मामले में बहुत बुरा हूँ।
मैं आज नशे में धुत होने जा रहा हूँ।
चलो, तुम नशे के लिए पीते हो,
और आप जीतने के लिए लड़ते हैं.
हमारे लोगों की विशेष जांच समिति गठित की गई है।
लेकिन समस्या यह है
निर्वाचित राष्ट्रपति.
एक नाजायज़ बच्चा?
यह राष्ट्रीय अपमान है।
यह हमारी राष्ट्रीय गरिमा पर आघात है।
यह बहुत अपमानजनक है।
वह विशेष कृत्य को
सामने लाते रहते हैं,
हम सोचते हैं कि वह चीजों को सुलझा लेंगे,
लेकिन हम चुपचाप बैठकर देखते नहीं रह सकते।
आपको आगे आना होगा और उसे जवाबदेह बनाना होगा।
चर्चाएँ चल रही हैं
पार्टी और विधानसभा के भीतर।
लेकिन
उद्घाटन एक महीने से भी कम समय में होने वाला है।
अपना गिलास खत्म करो।
मैं तुम्हें एक और गिलास पिलाता हूँ।
उद्घाटन जल्द ही आ रहा है?
जनता द्वारा चुना गया राष्ट्रपति?
हम कभी भी एक नया राष्ट्रपति चुन सकते हैं।
नियम? हम नए नियम बना सकते हैं।
हे भगवान, तुम लोग!
आप नियम मानने वाले नहीं हैं! आप नियम बनाते हैं!
वास्तव में,
हम कानून बनाते हैं.
सही।
यह है जिसके बारे में मैं बात कर रहा हूँ!
नियमों को अपने मार्ग में बाधा न बनने दें।
बस ह्यून मिन-चिओल को नीचे खींचने के लिए नए नियम बनाएं ।
तो फिर यही होगा.
हे भगवान इसे नरक में ले जा।
YANG HOON
मैं इसे करूँगा।
पितृत्व परीक्षण.
हालाँकि, एक शर्त पर.
मैं चाहता हूँ कि तुम मुझे या यू-योंग को परेशान करना बंद करो
हार के बारे में.
मैं समझ गया आप क्या पूछ रहे हैं,
लेकिन मैं यह स्पष्ट कर दूं.
तुम ही हो जिसने हार चुराया है
और यह परेशान करने वाला नाटक शुरू हो गया।
मुझे पता है।
यही कारण है कि मैं नहीं चाहता
कि यह और अधिक कष्टकारी हो।
यदि परीक्षण के परिणाम आपको सही साबित करते हैं--
तब क्या?
क्या आप चिंतित हैं कि मैं और अधिक मांग सकता हूं?
इससे ज़्यादा आप और क्या चाहेंगे?
इसका मतलब तो बस यही है कि ये सच है।
क्या?
आप क्या मांगने जा रहे थे?
धन?
या…
आपको पहचानते हुए
परिवार के रूप में?
अगर मैं आपसे ऐसा करने के लिए कहूं,
क्या आप?
क्या मेरी मान्यता मायने रखती है?
वैसे भी हम असंबद्ध हैं।
श्री ह्यून के साथ क्या हुआ?
और जी-यू?
-तुम उसकी बहन बनना चाहती हो?
-नहीं बन सकती?
जी-यू ने कहा कि इकलौती संतान होना बहुत अकेलापन भरा था
और एक बड़ी बहन चाहता था।
क्या आप अभी गंभीर हैं?
क्या यह आपकी योजना थी?
सभी के साथ?
इस घर में प्रवेश करते हुए,
जी-यू के पास पहुँचकर,
और टीवी साक्षात्कार कर रहे हैं?
सब कुछ?
कोई बात नहीं।
अभी तक कुछ भी पुष्टि नहीं हुई है,
इसलिए मैं किसी निष्कर्ष पर नहीं पहुंचूंगा।
इस पर हस्ताक्षर करें।
डीएनए परीक्षण के लिए सहमति
नमस्ते?
मेरी बात ध्यान से सुनो।
मैं जानता हूं कि अब आप चा सु-योन के साथ हैं।
आपने कहा था कि आप
अपनी माँ के हत्यारे को पकड़ना चाहते हैं।
मैं इसमें आपकी मदद करूँगा। बदले में,
डीएनए परीक्षण या जो भी हो, वह
मत करो जो सु-यॉन तुम्हें करना चाहती है।
क्या वह चेयरमैन यांग हैं?
क्या वह आपको परीक्षण न करने के लिए कह रहा है?
मुझे तुम्हारी बात क्यों सुननी चाहिए?
क्योंकि जिस हत्यारे ने आपकी माँ को मारा
चा सु-योन है।
हमारा कोंगगुक्सू
हर दिन ताज़ा घर का बना होता है
हमने बंद कर दिया।
मालिक घर चला गया.
अरे यार! अब तो मेरी भूख ही मर गई।
मैंने कहा हम बंद हैं.
आप क्या कर रहे हो?
आप क्या फालतू कर रहे हैं?
क्या?
मेरे पास जाने के लिए कहीं नहीं है.
तुम पागल हो.
वहाँ कोई नहीं है।
ऐसा कोई नहीं है जिसके सामने मैं अपनी बात खोल सकूँ।
ताए-हुन तो बस एक बहाना था।
जैसे चुनाव एक बहाना था।
जैसे मैंने हर चीज़ को इस आधार
पर बांट दिया कि चुनाव में क्या मदद करेगा और क्या नुकसान पहुंचाएगा,
मैंने सब कुछ बांट दिया
ताए-हुन के लिए क्या है और क्या नहीं।
चुनाव ख़त्म हो गया है,
और विशेष अधिनियम पारित हो चुका है,
लेकिन कुछ भी नहीं बदला है.
बल्कि, हालात और भी बदतर हो गए हैं।
हालाँकि अब सन-जियोंग मर चुका है,
मेरी पत्नी...
चाहे जो भी हो,
मैं सब कुछ तौलूंगा,
चाहे वह राजनीतिक रूप से अनुकूल हो या नहीं।
कितना घिनौना और नीच है, है ना?
ठीक वैसे ही जैसे मैं लोगों की आलोचना करता रहा हूं।
नहीं वास्तव मे,
मैं तो उनसे भी ज्यादा बुरा हूं।
मैंने खुद से बार-बार वादा किया
कि मैं उनके जैसा नहीं बनूंगा.
फिर भी, मैंने अपना जीवन जिया।
चाहे वह कितना भी बुरा क्यों न हो,
और चाहे यह कितना भी नीचे चला जाए,
मैंने अपना जीवन जिया.
लेकिन सुन-जियोंग...
वह तो बस...
उस फोटो में फंस गया.
उस फोटो में,
जिसमें वह थी ही नहीं...
वह वहां फंस गई थी.
नहीं।
आप गलत हैं।
उसकी एक बेटी थी.
सुन-जियोंग की एक बेटी थी।
उसकी बेटी थी
उसका जीवन.
सुन-जियोंग…
उसने भी अपना जीवन जिया।
वहाँ है।
हासेओंग हाई स्कूल
-क्या आप पढ़ाई करने के लिए देर तक रुकते हैं?
-नहीं।
अरे, जी-यू यहाँ है।
अवैध संतान
क्या वह सचमुच आपके पिता हैं?
मामला
क्या चल रहा है?
क्या शिक्षक ने तुम्हें मुझे लेने के लिए भेजा था?
नहीं।
तो फिर तुम क्यों आये?
मैं तो बस यह देखना चाहता था कि तुम ठीक हो या नहीं।
मैं
आजकल हर समय "सबसे बुरा" कहता रहता हूँ।
मैंने अपनी माँ को सबसे बुरा कहा,
और मैंने अपने पिता को बहुत बुरा-भला कहा।
लेकिन
क्या आप जानते हैं कि वास्तव में सबसे बुरा कौन है?
बच्चे?
नहीं।
तो कौन?
मुझे।
मेरी माँ वह नहीं है
जिसे सबसे पहले गलत विचार आया।
वह में था।
वह व्यक्ति जो शायद मेरे पिता की बेटी हो...
मुझे लगा कि
उसका मेरे पिता के साथ संबंध है।
मेरे पिताजी ने इससे इनकार कर दिया,
लेकिन मैंने उस पर विश्वास नहीं किया.
क्या मैं सबसे बुरा नहीं हूं?
यह बस एक गलती थी.
दूसरे बच्चे भी यही कहेंगे
कि यह बस एक गलती है।
इसलिए मैं सज़ा का हकदार हूं.
क्या यह आपकी सज़ा है?
हाँ।
बस कक्षा छोड़कर
ऐसे ही लेट गया।
कुछ भी न करना और ध्यान भटकाना।
दुनिया की सबसे डरावनी सज़ा.
आज को अपनी सज़ा का आखिरी दिन बनाओ।
क्या तुम्हें पता है कि मैं तुम्हारे पिता से नफरत करता हूं?
मुझे ऐसा लगा कि यह आपके पिताजी की गलती थी कि
मेरी माँ का जीवन हर दिन इतना व्यस्त रहता था।
मुझे नहीं पता था.
तुमने मुझे यह कभी नहीं बताया.
यहां तक ​​कि जब हर कोई मुझ पर हमला कर रहा था,
जैसे आज।
यह हास्यास्पद है कि मैं
सिर्फ इसलिए तुमसे नफरत करता हूं क्योंकि मैं तुम्हारे पिता से नफरत करता हूं।
आप एक अलग व्यक्ति हैं.
लेकिन अभी भी।
हम दोनों अपने माता-पिता की संतान हैं,
लेकिन हम भी सिर्फ हम ही हैं।
इसलिए हमें अपने माता-पिता का बोझ उठाने की जरूरत नहीं है ।
ग़लती करना शायद आपकी गलती है,
लेकिन
नाजायज बच्चे जैसे अन्य मुद्दे नहीं हैं।
तब क्या?
क्या आप चिंतित हैं कि मैं और अधिक मांग सकता हूं?
आपको पहचानना
परिवार के रूप में?
अगर मैं आपसे ऐसा करने के लिए कहूं,
क्या आप?
तुम्हें लगता है कि तुम मुझे इस तरह नीचे ले जा सकते हो?
मुझे कोई भी नीचे नहीं ले जा सकता.
कदापि नहीं।
हासेओंग पुलिस स्टेशन
चा सु-योन बोल रहे हैं।
हसेओंग पुलिस स्टेशन के साथ अपराध मुक्त समाज
अरे, जल्दी आओ.
इधर आओ, बदमाश.
वह कौन है?
वाह, वह बहुत करिश्माई लग रही है।
बहुत बढ़िया।
क्या देख रहे हो? हटो!
चलो, तुम बदमाशों!
मुझे लगा कि याचिका में हार के बारे में सब कुछ समझाया गया है।
आज आपको एक अन्य मामले के लिए बुलाया गया है।
आपने हाल ही में एक कार कबाड़ में बेची है, है ना?
एक कार जो दुर्घटनाग्रस्त हो गई।
लेकिन सौभाग्य से,
इसके जांच रिकॉर्ड अभी भी मौजूद थे।
5 मार्च को,
आपने एक कार दुर्घटना का कारण बना.
उस घटनास्थल पर पाया गया फिसलन का निशान
स्किड मार्क से मेल खाता है
यह शव 26 फरवरी को समुद्र तट पर हिट-एंड-रन घटनास्थल पर मिला था ।
न केवल नंगी आँखों से,
बल्कि राष्ट्रीय फोरेंसिक सेवा के विश्लेषण के अनुसार भी ।
बिल्कुल,
इसका एक वीडियो भी है.
26 फरवरी, शाम लगभग 5:00 बजे,
यह वीडियो रिकॉर्ड किया गया था
घटनास्थल से गुजर रहे कूरियर वाहन के डैशकैम द्वारा
यह घटना घटी।
पीड़ित का नाम ईओम सन-जियोंग था।
तुम्हें पता है कि
ओवरटाइम काम करने के बाद मुझे शराब की तलब लगती है...
सुश्री चा.
आप और इओम सन-जियोंग
एक दूसरे को जानते थे, है ना?
अपना ध्यान रखना।
अलविदा!
आपका शराब पीना असामान्य बात है।
तुम ठीक हो?
चिंता मत करो, मुझे पीने का मन कर रहा है।
अपनी सीट बेल्ट बांध लें.
इंतज़ार।
बिल्कुल नहीं। मैं नहीं चाहता कि तुम्हें सर्दी लग जाए।
वहाँ।
तुम वहाँ जाओ।
सुश्री चा.
हमने सोचा कि
यह एक साधारण हिट-एंड-रन मामला था,
लेकिन न्यूज मैगजीन देखने के बाद
हमें पता चला कि आप रिश्तेदार हैं।
हार मामले में शामिल लड़की ली ह्वा-जिन ,
वह ईओम सन-जियोंग की बेटी निकली।
जिससे हमें यह पुष्टि करने में मदद मिली
कि जिस कार की नंबर प्लेट
डैशकैम फुटेज में नहीं पकड़ा गया
सुश्री चा, वह आपकी कार थी।
26 फरवरी को,
शाम लगभग 5:00 बजे,
कहाँ थे?
मैं अपने वकील को बुलाऊंगा.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं यहाँ इसलिए आया हूँ क्योंकि आप मुसीबत में पड़ गए हैं।
टोफू में क्या है?
बहुत ही घटिया.
बस इसे खा लो.
जब आप पहले रिहा हुए थे तो आपके पास कोई नहीं था , है ना?
इसीलिए आप फिर से यहां आये हैं।
क्या तुम अभी पीछे हट गए? मैंने कहा, खा लो।
ठीक है. मैं इसे खा लूँगा.
क्या ह्वा-जिन अभी भी अस्पताल में है?
नहीं।
वह किसी काम में व्यस्त है।
कुछ? क्या कुछ?
आप अकेले नहीं हैं
जिसने परेशानी पैदा की है।
ह्वा-जिन बड़ी मुसीबत में पड़ गई। तुम उससे पूछो।
क्या हुआ?
मुझें नहीं पता।
मैंने कहा, आप खुद उससे पूछ लीजिए।
क्या आप अपने एकमात्र मित्र के बारे में चिंतित नहीं हैं?
जब अस्पताल से छुट्टी मिलने के बाद वह बड़ी मुसीबत में फंस गई
?
अरे!
जब मेरा इकलौता भाई गिरफ्तार हो गया तो मैं उसकी चिंता कैसे कर सकता हूं ?
तुम रो क्यों रहे हो?
तुम मुझे शर्मिंदा कर रहे हो।
तुम्हें फिर से जेल जाना पड़ सकता था , तुम्हें पता है।
मैंने तुमसे कहा था कि मुसीबत से दूर रहो!
हे भगवान, यह दुखता है।
उई, घिनौना! हटो मेरे ऊपर से!
मुझे खेद है, ठीक है?
चिंता मत करो. मैं ठीक हो जाऊंगा.
मुझसे दूर हो जाओ.
यह दुखदायक है।
इसे खाएं।
-मैंने इसे खा लिया।
-पूरा खा लो।
चा सु-योन
मैं गंभीर हूँ। पूरा खा लो।
हासेओंग मेमोरियल पार्क
ईओएम सन-जियोंग
यह था
क्या सच में सुश्री चा क्या कर रही हैं?
पुलिस उसकी जांच कर रही है,
इसलिए यह जल्द ही समाचारों में होगा।
इसलिए,
पितृत्व परीक्षण मत कराओ.
अब ऐसा करने से चा सु-यॉन को ही मदद मिलेगी।
इससे उसे मदद क्यों मिल रही है?
अगर उसने कोई अपराध किया है तो
उसे जेल जाना पड़ेगा, है ना?
तुम बहुत भोले हो, ह्वा-जिन।
अध्यक्ष
क्षमादान देने का अधिकार है।
भले ही उसे
हिट-एंड-रन दुर्घटना के लिए गिरफ्तार कर लिया जाए,
यदि ह्यून मिन-चिओल चाहे तो
वह उसे मुक्त कर सकता है।
और ह्वा-जिन,
आप ही एकमात्र व्यक्ति हैं जो इसे रोक सकते हैं।
कैसे यद्यपि?
अपने अस्तित्व के साथ,
वह ऐसा करने की हिम्मत नहीं करेगा,
भले ही वह राष्ट्रपति हो।
उसने तुम्हारी माँ को छोड़ दिया
और उसकी पत्नी ने उसे मार डाला।
तो फिर वह उसे मुक्त करने का साहस कैसे कर सकेगा?
मैं नहीं समझता
आप क्या कह रहे हैं.
आपको इसकी जरूरत नहीं है.
बस यही तो काम करता है,
और अब जो मायने रखता है वह यह है कि
आपके पास चीजों को उस तरह से काम करने की शक्ति है ।
और इससे आपको क्या लाभ होगा?
पिछली बार याद है?
जब आपने कहा कि अगर मैं आपकी बात मानूंगा तो आप मुझे पैसे देंगे ,
आपने उस आदमी को मुझे बंद करने का आदेश दिया था।
क्या तुम्हें याद नहीं है?
चलो भी।
आप इसे इस तरह नहीं कह सकते.
मैंने तुम्हें बंद नहीं किया.
मैंने तुम्हें खाना खिलाया, कपड़े पहनाये
और तुम्हारे ऊपर छत डाली।
और क्या?
फ़ायदा?
मुझे इससे कुछ भी हासिल नहीं हो रहा है.
यह सब आपकी माँ के लिए है,
जिनकी मृत्यु अन्यायपूर्वक हुई।
इओम मिन-जियोंग.
मैं तुम्हारी माँ के बारे में बात कर रहा हूँ.
आपकी माँ, जो आपके लिए दोष स्वीकार कर जेल गईं
और एक सप्ताह बाद ही उनकी मृत्यु हो गई
उसकी रिहाई के बाद.
माँ।
याद करना।
आज आप यहाँ कभी नहीं थे.
क्या मुझे यह बताना चाहिए कि आपने
अपना नाम इओम मिन-जियोंग क्यों छोड़ दिया?
और ली ह्वा-जिन के रूप में रहते थे?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
धत तेरी कि!
दिखावा करना बंद करो.
अब जब मेरे सारे पत्ते मेज पर हैं,
मैं बस बैठकर नहीं देख सकता।
मैंने देखा कि आप कैमरे पर बहुत अच्छे लग रहे थे।
आप फिर से टीवी पर क्यों नहीं आते?
टीवी पर जाएं
और चा सु-योन के ताबूत में कील ठोक दो
अपने हाथों से.
इसलिए वह हमेशा के लिए जेल में सड़ती रहेगी।
स्वर्गीय ईओएम सुन-जियोंग
नमस्ते, कृपया यहाँ बैठें।
उस दिन शो में क्या हुआ?
ह्वा-जिन वाला।
आप ड्रिंक करना चाहते हैं?
जब बाहर इतनी रोशनी है?
और भी बेहतर।
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं शर्मिंदा हूं।
आपका क्या मतलब है?
मुझे कुछ पीने की जरूरत है.
माफ़ कीजिए, क्या मुझे एक बोतल सोजू मिल सकती है?
ज़रूर।
दिन के उजाले में शराब पीना। दिलचस्प है।
वकील कांग ने मुझसे पूछा
मैं पत्रकार क्यों बना?
क्या कहा आपने?
निश्चित रूप से कोई कारण था,
लेकिन मुझे याद नहीं आ रहा था.
धन्यवाद।
फिर वही हुआ
लाइव शो पर.
क्या आपको मेरा पूर्व बॉस याद है?
सीवर.
सीवर?
क्योंकि सारी गंदी जानकारी उसके पास चली गयी,
उसे सीवर कहा जाता था। गु जियोंग-उ।
ओह, मुझे याद है.
यह उनके लिए एकदम सही उपनाम था।
उनका पहला स्कूप था
चा सु-योन
जब सात वर्ष की थी तब वह एक नाजायज संतान थी।
उस खबर के कारण,
उसकी माँ ने आत्महत्या कर ली।
यही एकमात्र उपयोगी चीज़ थी
मैंने उनसे सीखा.
कि पत्रकार हत्या कर सकते हैं।
तभी मुझे एहसास हुआ
मैं रिपोर्टर क्यों बना?
और मैं उसे जवाब क्यों नहीं दे सका।
मुझे माफ़ करें।
नवनिर्वाचित राष्ट्रपति के तलाक के साथ
और परिस्थितियाँ इतनी तेज़ी से बदल रही हैं,
मैं तुम्हारे प्रति बहुत कठोर था.
वे कहते हैं कि आप उससे मिलते-जुलते हैं जिससे आप नफरत करते हैं।
मैं स्वयं सीवर जैसा बन गया हूं।
अंधेरा और गंदा सीवर
जहाँ सारा गंदा सामान अंदर-बाहर बहता रहता है,
रेटिंग को बहाने के रूप में उपयोग करना।
आपको माफ़ी मांगने की ज़रूरत नहीं है.
मैं आपसे अलग नहीं हूं.
मुझे लगता है कि यह सच है
कि आप किसी ऐसे व्यक्ति के जैसे बन जाते हैं जिससे आप नफरत करते हैं।
क्योंकि मेरे साथ भी ऐसा हुआ था।
आपका मतलब किससे है?
निर्वाचित राष्ट्रपति?
नहीं, मैं सुश्री चा की तरह बन गयी हूं।
"मैं उसकी तरह नहीं बनूंगी।"
"मैं कभी भी उसके तरीके से काम नहीं कर सकता।"
मैं ऐसा सोचता था.
क्या इसीलिए आपने नौकरी छोड़ी?
जब मैंने यह समाचार सुना तो मुझे विश्वास नहीं हुआ,
लेकिन अब मुझे समझ आ गया है।
तुमने सचमुच छोड़ दिया।
तुम्हें कैसे यकीन है?
आपने यह नहीं पूछा कि मैंने क्या जानकारी खोजी।
इओम सन-जियोंग के बारे में मुझे क्या पता चला, इस पर कोई सवाल नहीं
और मैं समाचार कैसे रिपोर्ट करूंगा
, इत्यादि।
मुझे लगता है हम नहीं देखेंगे
फिर से परस्पर।
हम जल्द ही फिर मिलेंगे.
जब हम ऐसा करते हैं,
ऐसा दिखाओ कि तुम मुझे नहीं जानते।
टीम लीडर चेओन
बस मुझे अकेला छोड़ दो।
चा सु-योन हसियोंग पुलिस स्टेशन में है।
ईओएम के हिट-एंड-रन मामले की जांच की जा रही है ।
चा सु-योन और हिट-एंड-रन?
इसकी सूचना किसने दी?
अभी यह महत्वपूर्ण नहीं है.
मैंने पुष्टि की कि चा सु-योन
पुलिस स्टेशन में है।
रिपोर्टर किम साइट पर हैं,
लेकिन यह पर्याप्त नहीं है।
आपने ह्वा-जिन का साक्षात्कार लिया,
जिन्होंने हिट-एंड-रन दुर्घटना का मुद्दा उठाया था।
मामले को और अधिक रोचक बनाने के लिए आपको स्वयं इसकी रिपोर्ट करनी चाहिए ।
-मुझे जाना होगा।
-सोन मिन-जू।
हे भगवान!
अचानक इतने मित्रतापूर्ण तरीके से मुझे मेरे नाम से क्यों पुकारा जा रहा है ?
आपने पुकार सुनी.
क्या यह इसी कारण है?
आखिर ये क्या हो रहा है?
क्या मैं
आपसे एक एहसान मांगता हूँ?
हासेओंग पुलिस स्टेशन
हे भगवान, कई घंटे हो गए हैं।
26 फरवरी को शाम 5 बजे आप कहां थे ?
बस इसका उत्तर दो.
यह बहुत निराशाजनक है.
जासूस, क्या आप हमें
कुछ समय अकेले में देंगे?
मैं अपने ग्राहक से इस बारे में बात करूंगा।
तुम बेहतर।
वैसे भी आपका कार्यक्रम जनता के लिए खुला है ।
यदि आप पुलिस के साथ सहयोग नहीं करते हैं,
इससे आपको नुकसान होगा.
अब आप यहाँ एक गवाह के रूप में हैं,
लेकिन अगर आप इसे जारी रखेंगे,
आप संदिग्ध बन सकते हैं.
पुलिस के साथ सहयोग करें.
क्या कैमरा
कामोत्तेजित?
क्या?
हाँ।
और हमारी आवाज रिकॉर्ड नहीं की जा रही है?
हम नहीं हैं। आप अचानक क्यों पूछ रहे हैं--
तुमने मुझे धोखा दिया, जो तुम्हारा ग्राहक है,
और यहां तक ​​कि मुझसे चोरी भी की।
मैं इसे जाने दूँगा,
लेकिन बदले में,
मुझे तुम्हारी जरूरत है
मेरे लिए कुछ करने के लिए.
मजदूरों के साथ काम करना
KWON HAK-SEON कानून कार्यालय
औद्योगिक दुर्घटनाएँ
बार-बार क्यों होती हैं?
लेखक, क्वोन हाक-सियोन
मुझे खेद है कि
जब आप इतनी दूर से यहां आए तो मेरे पास देने के लिए बस इतना ही था।
वकील क्वोन.
कृपया समिति की अध्यक्षता करें।
मुझे वह दिन याद है जब हम पहली बार मिले थे।
आप मुकदमा करने जा रहे थे
हसियोंग पेट्रोकेमिकल को
श्रमिक मुआवजे के लिए आवेदन करना होगा।
आपने कहा कि यह एक निराशाजनक लड़ाई थी।
कि मैं इसे कभी नहीं जीत सकता.
मैंने यह भी कहा कि
यह लड़ाई आपको नहीं लड़नी है।
ताकि तुम भाई-भाई जैसे बनो,
लेकिन यह ऐसी लड़ाई नहीं थी जिसे आप
किसी और के लिए लड़ सकते थे।
यह ताए-हुन के लिए नहीं था।
यह मेरे लिए था.
आँखें मूंद लेना
और झूठ बोलना कि यह उसकी गलती थी
और कंपनी का नहीं,
जैसा कि मेरे सहकर्मियों ने किया था।
मैं खुद को देख नहीं सकता था
मैं अपने जीवन में ऐसे आगे बढ़ रहा हूँ
जैसे कुछ हुआ ही न हो।
आप
बिल्कुल भी नहीं बदला है.
यह स्थान भी नहीं बदला है।
मैं तुम्हारे पास नहीं आने वाला था,
लेकिन तुम ही एकमात्र हो जिस पर मैं भरोसा कर सकता हूं।
आपको कड़े विरोध का सामना करना पड़ेगा।
मैंने अपना वकील का लाइसेंस लगभग खो दिया था
क्योंकि मैंने एच ग्रुप के खिलाफ मुखबिरी कर दी थी।
यदि मैं विशेष समिति की अध्यक्षता करता हूं,
लोग इसकी निष्पक्षता पर सवाल उठाएंगे।
मैं नहीं चाहता कि आप जज बनें.
मैं चाहता हूँ कि आप उन लोगों के खिलाफ लड़ें
जो सच को छुपाने की कोशिश करते हैं।
तलवार नहीं
भेदभाव करें कि किसे चोट पहुँचती है।
मैं विशेष अधिनियम से गुजरा।
इसमें नये पहचाने गए मामलों की जांच से संबंधित एक प्रावधान है ।
यदि कोई सबूत सामने आता है
कि आग में कोई शामिल था,
जांच के विषयों का
विस्तार किया जा सकता है।
और आपकी पत्नी
कोई अपवाद नहीं है.
क्या अभी भी आप करते हैं
क्या आप चाहते हैं कि मैं यह पद ग्रहण करूँ?
सुश्री चा पर
हिट-एंड-रन मामले की जांच की जा रही है।
मुझे यह बात तब पता चली
जब मैं अपडेट देख रहा था
जैसा कि आपने आदेश दिया था, हिट-एंड-रन जांच पर ।
उसे गवाह के रूप में बुलाया गया है।
चलो स्टेशन चलें.
पत्रकार पहले से ही वहां जमा हो चुके हैं।
इसलिए?
यदि आप अभी चले भी जाएं तो भी
आप कुछ नहीं कर सकते।
बल्कि, आप अधिक ध्यान आकर्षित करेंगे
और स्थिति को और बदतर बना देंगे।
मेरी पत्नी अभी पुलिस स्टेशन में है।
क्या आप भूल गए कि
इस मामले का पीड़ित कौन है?
यह ईओम सन-जियोंग है।
जनता की राय
जितनी ख़राब हो सकती है, उतनी ख़राब है,
और सुश्री चा पर
ह्वा-जिन की मां की हत्या के मामले की जांच की जा रही है।
गवाह हो या न हो, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
तथ्य यह है
कि मैं उसका पति हूं.
और
कि मैं उसे वहां अकेला नहीं छोड़ सकता.
निर्वाचित राष्ट्रपति.
रुको, नवनिर्वाचित राष्ट्रपति!
चा सु-योन, नवनिर्वाचित राष्ट्रपति की पत्नी,
ईओम सन-जियोंग हिट-एंड-रन मामले की जांच की जा रही है ।
ली ह्वा-जिन को गुजरे हुए अभी केवल दो दिन ही हुए हैं,
जो खुद को नवनिर्वाचित राष्ट्रपति की
नाजायज संतान बताता है, ने पुलिस से आग्रह किया
हिट-एंड-रन अपराधी को पकड़ने के लिए।
एक अवैध संतान कांड के बाद हिट-एंड-रन का आरोप ।
लोग स्पष्टीकरण मांग रहे हैं
नवनिर्वाचित राष्ट्रपति पर लगे आरोपों के लिए ।
तुमने समाचार देखा?
यही बात पत्रकारिता को फलदायी बनाती है।
जब से आपका साक्षात्कार प्रसारित हुआ है,
हमें ढेर सारी सूचनाएं मिल रही हैं।
एक समय धीमी चल रही जांच
अब गति पकड़ चुकी है।
इससे भी अधिक,
पुलिस स्टेशन में मौजूद यह व्यक्ति कोई और नहीं बल्कि सुश्री चा हैं।
इसलिए मैं सुझाव देना चाहता हूँ
आपके साथ एक अनुवर्ती साक्षात्कार।
मेरे पास कहने को कुछ नहीं बचा है.
चलो, मुझे यकीन है कि तुम्हारे पास कहने के लिए और भी बहुत कुछ है।
ऑनलाइन फोरम पर
जिज्ञासु दर्शकों की भीड़ उमड़ रही है।
मैंने पहले ही साक्षात्कार में कहा था
कि मैं शो में
हिट-एंड-रन अपराधी को पकड़ने आया था।
जब तक
वे अपराधी को पकड़ लेते हैं, मुझे इसकी कोई परवाह नहीं है।
यदि सुश्री चा अपराधी हैं,
तो इसका मतलब यह नहीं है कि यह अंत है।
यह शुरुआत हो सकती है.
शुरुआत? क्या मतलब है तुम्हारा?
नवनिर्वाचित राष्ट्रपति भी इसमें शामिल हो सकते हैं।
क्या आपको लगता है कि वह सचमुच नहीं जानता था
कि उसकी पत्नी
तुम्हारी माँ को मार डाला?
हो सकता है उसने आँखें मूंद ली हों...
या उसका साथी रहा है।
यह असंभव है।
चुनाव से एक सप्ताह पहले सुश्री इओम का निधन हो गया ।
यदि आपका अस्तित्व ज्ञात हो जाता तो
यह उसके लिए महत्वपूर्ण होता।
इओम सन-जियोंग को बोलने से रोकने के लिए,
यह जोड़ा कुछ भी कर सकता था।
तो अगर आप एक और साक्षात्कार करते हैं,
मुझे यकीन है कि हमें और भी सूचनाएं मिलेंगी।
एक रहस्य अपने आप ही उजागर हो जाता है
जितना अधिक आप इसे छिपाने का प्रयास करेंगे उतना ही अधिक आप इसे छुपाने का प्रयास करेंगे।
अरे बाप रे।
तो इसमें एक रहस्य है.
मुझे इस जानकारी को
और अधिक आकर्षक बनाने के लिए इसे किस प्रकार प्रस्तुत करना चाहिए?
मैंने ईओम मिन-जियोंग के जांच रिकॉर्ड की जांच की ।
एक सड़क दुर्घटना में उसकी मृत्यु हो गई,
और ह्वा-जिन उसके साथ था।
उसने टीवी पर मृत बेटी होने का नाटक किया ?
उसने झूठ बोला
जो तुरन्त उजागर हो जाएगा।
इसे रख लो, लेकिन रिपोर्टर बेटे को मत बताना।
नहीं, यह बात किसी और को मत बताना
ह्वा-जिन वास्तव में ईओम मिन-जियोंग है।
-समझ गए?
-जी सर।
आप वापस जा सकते हैं.
नमस्ते अध्यक्ष जी।
मैं एमबीएस से चेओन यू-ह्योक बोल रहा हूँ।
मुझे ली ह्वा-जिन के बारे में कुछ विशेष जानकारी मिली,
इसलिए मैंने आपको फोन किया।
अरे नहीं, नहीं।
इसे मेरा धन्यवाद उपहार समझो।
आपने
मुझे सुश्री चा की टक्कर और भागने की खबर दी,
और मैं इसे आपको वापस भुगतान किये बिना नहीं ले सकता ।
अध्यक्ष कौन
नमस्कार अध्यक्ष जी।
कुंआ…
मुझे
ली ह्वा-जिन का साक्षात्कार कब निर्धारित करना चाहिए?
खैर, जब लोहा गरम हो, तब ही प्रहार करना चाहिए ।
यह सप्ताह सबसे अच्छा काम करता है।
चिंता मत करो।
मैं कुशलतापूर्वक ली ह्वा-जिन को
ऐसी बातें कहने के लिए राजी कर लूंगा जो निर्वाचित राष्ट्रपति को परेशान कर देंगी।
और उसकी पत्नी मुश्किल में पड़ गयी।
बदले में,
कृपया जल्द ही शुरू होने वाले शो को प्रायोजित करें
और हर तरह से मेरा समर्थन करो, ठीक है?
क्या तुमने मेरे द्वारा दिया गया शैम्पू इस्तेमाल किया?
हाँ।
फिर नहीं।
हमारे पास एक अलग पैर तौलिया है।
मैंने बहुत अच्छी तरह से धोया.
फिर भी, अपने पैरों को तौलिए से पोंछ लें।
अच्छा।
चारों ओर बेवकूफ बनाना बंद करो।
तुम अभी भी बच्चे की तरह व्यवहार करते हो.
क्योंकि तुम मुझे परेशान करते हो.
इधर आओ। मैं तुम्हारे बाल सुखा दूँगी।
मेरे शैम्पू का उपयोग करने से आपके बाल मुलायम हो जाते हैं
बिना कंडीशनर के।
अच्छा है, है ना?
हाँ, यह सुविधाजनक है.
यह बालों को झड़ने से भी रोकता है,
इसलिए इस शैम्पू का उपयोग अवश्य करें।
क्या आपको पता है कि यदि स्पेयर
ख़त्म हो जाए तो वह कहाँ है?
आप इसे हमेशा कैबिनेट में रखते हैं।
आपको याद है।
बिल्कुल।
हो गया। घूमो।
आप अपने बाल सुखाने से ही बहुत अधिक सुन्दर दिखते हैं ।
यह आपके बालों में घनापन भी लाता है।
आप क्या कर रहे हैं?
चूँकि मैंने तुम्हारे बाल सुखा दिए हैं, तो
चलो कपड़े एक साथ तह करके धो लें।
वाशिंग मशीन कपड़े धोती है,
लेकिन आपको कपड़े स्वयं ही टांगने पड़ते हैं।
इन्हें टांगने से पहले अच्छी तरह हिला लें
ताकि इनमें झुर्रियां न पड़ें।
इस कदर।
अपनी कलाइयों को चटकाओ।
-ऐसे?
-बुरा नहीं है.
मैं इतना जानता हूं.
मैं कपड़े धोने का विशेषज्ञ हूं।
जब आप व्यस्त थे तो मैंने सारा कपड़ा धोया और कपड़े टांगे ।
आपको ऐसा करते रहना चाहिए।
कपड़े धोना, घर की सफाई करना
और बर्तन धोना।
आप अपने आप को वयस्क
तभी कह सकते हैं जब आप ये सब स्वयं कर सकें।
क्या आपके पास और भी कुछ है जिसे आप परेशान कर सकें?
मुझे थोड़ी नींद आ रही है.
आस्तीनें
आपके लिए पहले से ही बहुत छोटी हो गई हैं।
तुम बहुत तेजी से बढ़ते हो, गैंग-म्योंग।
आपकी स्कूल यूनिफॉर्म?
हमने इन्हें हाल ही में खरीदा है।
मैं सर्दियों की वर्दी के बारे में चिंतित नहीं हूँ,
लेकिन तब तक आपकी ग्रीष्मकालीन वर्दी बहुत छोटी हो जाएगी।
क्या हमें एक साइज़ बड़ा खरीदना चाहिए था?
मैंने कहा कि हमें
गर्मियों वाले बाद में खरीदने चाहिए,
लेकिन आपने उन्हें एक साथ खरीदने पर जोर दिया।
मैं तुम्हें ग्रीष्मकालीन वर्दी में देखना चाहता था।
मैंने सोचा था कि यही एकमात्र दिन था जब
मैं तुम्हें इसमें देख सकता था।
वह एकमात्र दिन क्यों है?
आप कहीं जा रहे है?
यह मेरा सपना था.
आपको पता है,
वे सभी पहले प्यार के बारे में फिल्मों में ग्रीष्मकालीन स्कूल वर्दी पहनते हैं ।
आप पहले प्यार के लिए एकदम सही सामग्री हैं।
क्या तुम अब परेशान नहीं हो? मैं सोने जा रहा हूँ।
एन गैंग-म्योंग.
मैं सचमुच सोने जा रहा हूं।
शुभ रात्रि, मेरे प्यारे बेटे.
आइये देखें कि आप कितने बड़े हो गए हैं।
-एक स्पैन.
-पिताजी, यह गुदगुदी है.
दो स्पैन.
-रुको.
-तीन स्पैन.
चार स्पैन?
पांच, छह स्पैन?
क्या?
एन गैंग-म्योंग, यह धोखा है।
मैंने तुमसे कहा था कि इतनी तेजी से मत बढ़ो।
क्या मैंने नहीं किया? यह धोखा है।
-तुम इतनी तेज़ी से क्यों बढ़ रहे हो?
-पिताजी.
-किसने कहा तुम ऐसा कर सकते हो?
-रुको। यह गुदगुदी भरा है।
-किसने कहा कि तुम ऐसा कर सकते हो?
-यह गुदगुदी करने वाला है।
हे भगवान!
इतनी जल्दी बड़े मत हो जाओ.
हे भगवान, मेरे प्यारे बेटे!
घंटों हो गए, लानत है।
हम सचमुच पूरी रात जागते रहेंगे।
वह एक दृढ़ महिला है।
वकील गीत.
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
क्या मैं आपसे कुछ बात कर सकता हूँ?
मुझे कुछ चर्चा करनी है।
रास्ते से अलग हटें!
कृपया, रास्ते से हट जाओ।
कृपया, वकील कांग.
कृपया मुझे बाहर जाने दो।
सुनो, वह मैं था।
मैंने ईओम सन-जियोंग को कार से टक्कर मार दी।
तो कृपया मुझे जाने दीजिये।
सुश्री सुंग.
सुश्री चा ने मुझसे बार-बार कहा
जब आपको पता चलेगा कि वह कहाँ है तो आप झूठ बोलेंगे और कहेंगे कि यह काम आपने किया है ।
मैं झूठ नहीं बोल रहा हूँ।
मुझे यह कितनी बार कहना होगा?
यह मैं ही था जिसने उसे कार से टक्कर मारी थी।
मुजे जाना है।
सुश्री चा को ऐसा नहीं करना चाहिए
पुलिस स्टेशन जैसी भयावह जगह पर
एक मिनट के लिए भी रुकना मुश्किल है।
सुश्री सुंग!
सुश्री सुंग. सुश्री चा ने मुझे बताया
यह सुनिश्चित करने के लिए कि
आप पुलिस स्टेशन नहीं गए हैं।
मैं कैसे न जा सकता था?
मेरे पुराने स्वभाव के कारण,
सुश्री चा पुलिस स्टेशन में कठिन समय से गुजर रही हैं ।
मैं कैसे न जा सकता था?
मैं ही सज़ा का हकदार हूँ।
मैं ही पापी हूँ।
नहीं।
मुझे क्या करना चाहिए?
अरे नहीं।
मुझे क्या करना?
मुझे आपसे कुछ करने की जरूरत है।
जब सुश्री सुंग को पता चला कि मैं यहाँ हूँ,
वह निश्चित रूप से यहाँ आना चाहेगी।
इसलिए,
उसे यहाँ आने से रोको.
यह सुश्री सुंग थीं
उस दिन गाड़ी कौन चला रहा था, है ना? तुम तो नहीं थे।
क्या यह महत्वपूर्ण है?
आप एक वकील हैं
जो दोषियों का भी बचाव करते हैं, है ना?
क्या इसीलिए आपने
अब तक अपना मुंह बंद रखा है?
दोष लेना
सुश्री सुंग के लिए?
आप वकील हैं, जज नहीं।
इसलिए,
सुश्री सुंग निर्दोष हैं। क्या आप समझ रहे हैं?
हां, मैं समझ गया आपका मतलब क्या है।
लेकिन एक समस्या है.
मैं वर्तमान में आपका वकील हूं।
अगर मुझे सुश्री सुंग का बचाव करना है,
आपको और उसे दोनों को
हितों के टकराव से छूट के लिए आवेदन पर हस्ताक्षर करने की आवश्यकता है।
नहीं।
कोई जरूरत नहीं है।
वकील कांग, मैं आपको बर्खास्त कर रहा हूं।
अब से
आप मेरे कानूनी प्रतिनिधि नहीं रहेंगे।
मुझे परवाह नहीं कि मेरे साथ क्या होता है।
बस मिस सुंग पर ध्यान दो।
तो फिर यह अच्छा है, है ना?
सुश्री सुंग.
आपने कहा था कि सुश्री चा और मैं परिवार की तरह होंगे
चूँकि हम लम्बे समय तक एक साथ रहते थे।
मैंने उसे स्वयं जन्म नहीं दिया,
लेकिन वह
मेरे लिए बेटी से भी अधिक कीमती है।
वह एकमात्र व्यक्ति हैं जिन पर मैं
पिछले 40 वर्षों से भरोसा कर सकता हूं।
और अब वह पुलिस स्टेशन में है।
तो कम से कम मुझे उसे देखने तो दो।
मैं बस उसे देखना चाहता हूं.
मेरा मतलब है,
अगर मैं निर्दोष हूँ,
आप मेरा बचाव कर सकते हैं और मेरी बेगुनाही साबित कर सकते हैं।
कृपया... कृपया मुझे उससे मिलने जाने दीजिए।
कृपया मैं आप से भीख माँगता हूं।
आपने वादा किया था।
हम बस यह देखेंगे कि वह कैसी है
और फिर वापस आएंगे।
मैने कहा, मैने वादा किया था।
आप
पहले की तरह यह नहीं कह सकते कि आप हिट-एंड-रन ड्राइवर हैं।
तुम मुझे किसी भी तरह बाहर निकाल लोगे।
यह आपको बाहर निकालने का मामला नहीं है।
हर कोई अपने अपराधों से इनकार करता है।
आप इसके विपरीत हैं--
मैं दोषी क्यों नहीं हूं?
मैंने सुश्री चा को उस भयावह जगह पर आधे दिन तक कष्ट सहने को मजबूर किया ।
मुझे आशा है कि उस ठंडी जगह पर उसे सर्दी नहीं लगी होगी ।
यदि इस समय उसे सर्दी लग गई तो
उसे ठीक होने में काफी समय लगेगा।
हे भगवान!
वह कितनी थकी हुई हो जायेगी?
वह हाल ही में ठीक हो पाई है।
लिहो एक्सप्रेस
मैंने आपके आदेशानुसार उनकी देखभाल की।
क्या आपको यकीन है कि इस बार यह काम कर गया?
हां, मुझे यकीन है, सर।
मैं इसे करूँगा।
पितृत्व परीक्षण.
सुश्री चा मांग कर रही हैं
ली ह्वा-जिन से पितृत्व परीक्षण।
यदि सुश्री सुंग पुलिस स्टेशन जाएंगी तो
सुश्री चा को रिहा कर दिया जाएगा।
वह सुश्री चा के लिए कुछ भी करेगी।
100,000,000 KRW जमा
-वह यहाँ है!
नवनिर्वाचित राष्ट्रपति महोदय,
अपने विचार हमारे साथ साझा करें।
अपनी स्थिति के लिए.
अपनी स्थिति में आ जाओ.
-धक्का मत दो.
-रुको.
-कुछ तो बोलो.
-एक तरफ हटो.
सुश्री चा पर
ईओम के हिट-एंड-रन मामले की जांच की जा रही है।
तुम्हें इसके बारे में कैसा लगता है?
वह तो सिर्फ एक गवाह है.
क्या आपको
इओम सन-जियोंग की मौत में उसकी संलिप्तता के बारे में पता था?
कुछ लोगों का कहना है कि यह सुनियोजित हत्या थी
नाजायज बेटी के बारे में उसे चुप कराने के लिए ।
मैंने पहले ही कहा था
कि उसे गवाह के रूप में लाया गया था।
कुछ लोग तो यह भी कहते हैं
कि आपने ईओम की हत्या के लिए उकसाया था।
निराधार धारणाओं
और रिपोर्टों से बचें।
"वह सिर्फ एक गवाह है,
यह एक निराधार धारणा है।"
क्या आपको नहीं लगता कि आप
जांच पर दिशानिर्देश सुझा रहे हैं?
क्या यह सिर्फ निर्वाचित राष्ट्रपति के रूप में कहने से संभव है ?
इस मामले पर काम कर रहे पुलिसकर्मी
दबाव महसूस कर सकते हैं
यहां आपकी उपस्थिति से ही,
जहां सुश्री चा की जांच की जा रही है।
मैं उन पर दबाव डालने की कोशिश नहीं कर रहा हूँ
या जांच पर दिशानिर्देश सुझाएं ।
मैं बस अपनी पत्नी के जितना संभव हो सके करीब रहना चाहता हूं ।
यदि यह अपने आप में गलत है,
तो इसमें कोई मदद नहीं की जा सकती।
मैं करना होगा
गलत काम करना।
क्या आप यह कह रहे हैं कि
आप लोगों की खुलेआम उपेक्षा करेंगे?
लोग संदेह जता रहे हैं
और आक्रोशित हैं।
एक नाजायज बच्चे और एक हिट-एंड-रन पर आरोप ।
लोग
आपका इस्तीफा मांग रहे हैं।
वह क्रोध.
वह रोष.
मैं पूरी तरह स्वीकार करूंगा.
लेकिन मैं पीछे नहीं हटूंगा
मैं अपनी पत्नी से उनके डर के कारण ऐसा करता हूँ।
अगर
वह किसी भी तरह से
हिट-एंड-रन मामले में शामिल है,
क्या आप पद छोड़ने का इरादा रखते हैं?
क्या आप अपने दावे के लिए ज़िम्मेदार होंगे?
और अपने राष्ट्रपति पद को दांव पर लगा दिया?
नवनिर्वाचित राष्ट्रपति का
हिट-एंड-रन से कोई लेना-देना नहीं है।
इसकी अभी जाँच चल रही है।
आप कैसे निश्चित हो सकते हैं?
क्योंकि मैं हूँ
अपराधी.
जिस व्यक्ति ने इओम सन-जियोंग की हत्या की...
मैं हूं.
सु-योन.
मुझे बताइये कि क्या आप
किसी भी तरह से चेयरमैन यांग से जुड़े हैं?
यह आखिरी मौका है.
यदि आप फिर से गड़बड़ करेंगे,
तो मैं इसका खुलासा करूंगा.
आपके विशेष कार्य का शिकार होने वाला व्यक्ति
यांग हून नहीं है।
यह सु-यॉन है।
यदि जांच
इससे पता चलता है कि मैं या मेरी पत्नी
आग में शामिल थे,
-हनी!
-मैं नीचे उतर जाऊँगा
मेरे निर्वाचित राष्ट्रपति पद से
तुरंत।
उपशीर्षक अनुवाद:
सुनयंग बेक और यीउन किम